Na ultima aula, foi explicado os conteudos que vão ser abordados durante o curso e a principal iniciativa dele que é nos introduzir a programação.
  tambem foi falado de como criaram a iniciativa da introdução a programação web, quando aonde a internet foi criada e por qual motivo ela foi criada.
  junto com a cronologia da internet e de alguns aplicativos e programas e o primeiro protocolo de rede sem fio, o surgimento do primeiro virus e tambem o cabo de fibra optica. 
  E em 1995 a internet chega no Brasil se tornando acessivel para a população. As caracteristicas da internet, protocolos, serviços e tipos de acessos, enderços de ip e dominios 
  governamentais, educacionais e comercial, tipos de hospedagens e principais protocolos,